Salam kenal, namaku Ran Ayano.
Aku tinggal berdua dengan anakku, Ryosuke. Aku hamil dan melahirkannya saat masih berusia 16 tahun.
Itu kehamilan karena kenakalan masa muda, aku bahkan tidak tahu siapa ayahnya.
- Ini makanannya, Ryocchan.
- Makasih, Bu.
Yang tempo hari main ke sini itu Nakamoto-kun, kan?
Ah, iya benar.
Kemarin Ibu tidak sengaja bertemu dia di minimarket depan stasiun. Dia ada bilang sesuatu?
Anak itu...
Katanya, "Ibunya masih kelihatan muda, ya."
Ada-ada saja dia, benar-benar deh.
Terus, dia sampai bilang kalau kita berdua malah kelihatan seperti kakak adik.
Mau nambah?
Makasih.
Terus ya, si Nakamoto itu...
Katanya kalau kita bermesraan di tempat umum, kita bakal kelihatan seperti sepasang kekasih.
Dengar ya, Ibu senang banget dengarnya.
Apaan sih, kenapa juga? Dia ada bilang hal lain lagi?
Nakamoto...
Nggak, cuma itu saja kok.
Tapi Ibu benar-benar senang.
Sudah lama sekali Ibu tidak dipuji seperti itu.
Kenapa coba...
Ya karena Ibu senang. Nakamoto-kun benar-benar anak yang baik.
Hmm, syukurlah kalau begitu.
Tapi, dari tadi apa-apaan sih, kok raba-raba terus begini?
Ayolah, nggak apa-apa kan.
Kita kan ibu dan anak.
Mana ada ibu dan anak kayak gitu.
Kamu juga suka kan, Ryousuke?
Nggak, siapa juga yang suka.
Apaan sih, jangan nempel-nempel, jauh sana.
Hee...
Kalau gitu, gimana kalau kapan-kapan kita kencan?
Ngapain sih? Ogah banget. Sumpah deh.
Gandengan tangan di tengah kota, terus kayak gini... rangkulan. Apaan sih, kenapa jadi begini?
Biasanya juga nggak pernah kayak gitu. Apalagi cuma berduaan.
Ayo dong, kita kencan.
Apaan sih, malu-maluin tahu.
Nggak apa-apa kali, kita kan ibu dan anak.
Justru karena ibu dan anak, makanya nggak pantes begitu.
Kita berdua di kafe, minum kopi sambil makan kue.
Ryousuke, kamu kan paling doyan kue Mont Blanc.
Ya emang suka, tapi nggak harus makan bareng kamu juga.
Ih, kalau makan bareng itu rasanya jauh lebih enak tahu.
Nggak ada hubungannya.
Pasti enak, beneran deh.
Nggak, pokoknya aku nggak mau kencan.
Aku bekerja di tempat hiburan malam, sedangkan dia bersekolah di kelas malam.
Karena itu, jadwal kami tidak pernah bentrok dan hidup rukun selama ini, tapi...
Ayolah, nggak apa-apa kan, kita kan ibu dan anak.
Kalau cuma ibu dan anak, nggak mungkin kita melakukan hal seperti itu.
Kamu juga suka, kan, Ryosuke?
Ah, Ibu...
Ryosuke.
Ketuk pintu dulu kalau mau masuk.
Maaf, maaf, aku langsung keluar kok.
Silakan dilanjut, nikmati saja waktunya.
Kaget aku. Eh, tapi...
Ternyata Ryosuke bisa melakukan hal semacam itu juga ya.
Ya wajar sih, dia kan sudah dewasa.
Tapi anak itu...
Punya "barang" yang bagus juga ya.
Aku sampai lemas dibuatnya.
Iya.
Ryosuke, lagi...
Aduh, aku ini kenapa sih.
Ryosuke.
Soal yang tadi, aku ke sini mau jelasin sesuatu...
Sudahlah, nggak apa-apa. Hujan mulai turun nih, bisa tolong angkatin jemurannya?
Oke.
Eh, hari ini kamu kerja?
Iya. Tapi kok kayaknya lebih awal dari biasanya?
Iya, soalnya hari ini aku ada janji makan bareng pelanggan tetap sebelum ke tempat kerja.
Oh, begitu.
Eh, Ryosuke, kamu kenapa?
Aku nggak akan biarkan kamu pergi. Eh, sebentar, kamu kenapa sih?
Pokoknya nggak boleh pergi.
Hah?
Aku benar-benar nggak akan biarin kamu pergi.
Kamu ngomong apa sih, Ryosuke?
Aku nggak akan sudi biarin kamu pergi nemenin pelanggan itu.
Eh?
Aku tak sudi tangan kotor Ayah menyentuh Ibu.
Eh, tunggu, tunggu dulu, Ryosuke, hentikan! Eh, hei, kamu kenapa sih?
Hei, hentikan, hentikan!
Ingat, kita ini orang tua dan anak.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Kumohon, hentikanlah.
Aku tidak akan membiarkan si tua bangka kotor itu menyentuhmu.
Tunggu sebentar.
Matanya dulu begitu besar.
Sudah, hentikan.
Hei, Ryousuke...
Sudah kubilang hentikan!
Ryosuke.
Aku sudah tidak sanggup menahannya lagi.
Hei, sudah cukup, kan?
Sebelah sini juga.
Dengar, kita ini kan sedarah.
Hal seperti ini... tidak seharusnya kamu katakan.
Wah, gila... Keren banget.
Ternyata Ibu mulus banget ya.
Kasih lihat dong.
Jangan lihat.
Ayolah, kasih lihat.
Tubuh telanjang Ibu beneran luar biasa.
Ibu nggak mau Ryosuke lihat bagian yang ini... Tunggu sebentar.
Cantik banget ya.
Lebih bawah lagi, sampai ke dalam.
Hah, gila... mantap banget.
Ibu basah lho.
Lendirnya kental banget.
Hei, sudah kubilang berhenti.
Hah, luar biasa.
Hei, Ryosuke...
Enak banget.
Aku nggak bakal biarin Ayah ngelakuin hal kayak gini ke Mama.
Ha...
Ah.
Mulut Ibu enak banget rasanya.
Hei, hentikan.
Aku sudah nggak tahan lagi.
Sini, kasih lihat lagi. Sudah boleh, kan?
Hei, Ryousuke, tunggu...
Jangan... kubilang jangan...
Duh, sudahlah...
Hei, berhenti...
Hei, tidak boleh melakukan hal seperti ini.
Hei, jangan...
Rasanya enak banget... dijilat-jilat terus begini...
Sudah cukup, kan?
Belum, kok...
Kasih lihat semuanya padaku...
Hei, Ryousuke...
Biarkan aku menjilat milik Ibu juga...
Hei!
Duh, Ryousuke ini...
Hei, jangan...
Kamu suka banget ya hal begini...
Aku suka banget...
Itu kan titik lemahku... jangan, jangan...
Ibu jadi dibuat merasa aneh di sana...
Genggamannya kencang banget.
Ibu merasakannya, ya?
Perlawananmu makin lemah dibanding tadi, kan?
Sebenarnya Ibu menikmatinya, kan?
Habisnya...
Titik lemahku terus yang kena...
Tubuhku makin... Hei, sudah, jangan... kubilang jangan...
Ternyata begini ya...
Aku bisa lihat bokong Ibu...
Ah, sudah masuk...
Kira-kira seperti apa ya rasa bokong Ibu?
Ibu sensitif ya di sini?
Ibu... begitu ya?
Jangan, dibilang...
Hei, di situ...
Di situ jangan... Ja-ngan, jangan, jangan.
Hei, sudah cukup kan?
Aku sayang banget sama Ibu... nggak boleh...
Ryousuke...
Aku nggak akan ngelepasin lagi...
Ibu nggak bakal biarin kamu berhenti sebelum nonton videonya...
Sudah cukup kan?
Ryousuke
Hei, sudah cu-
kup kan?
Ryousuke... belum lho... Ibu nggak bakal biarin kamu berhenti sebelum nonton videonya...
Nanti kita bisa telat...
Hei...
Hei, Ryousuke, jangan...
Aku merasakannya...
Ibu merasakannya?
Ryousuke...
Aku sayang Ibu...
Aku merasakannya...
Rasanya enak?
Ibu, benarkah?
Nggak tahan ya rasanya?
Jari kamu kan ada di dalam Ibu...
Biar nanti tidurnya nyenyak...
Ryousuke...
Ryousuke... suara Ibu pelan sekali...
Ibu, aku mau keluar...
Sudah cukup, Ryousuke... Belum, Bu. Kita baru mau mulai.
Bu, emut yang di atas ini...
Tunggu... Ryousuke... jangan...
Kita sudah sejauh ini, nggak apa-apa kan...
Hentikan...
Ah, masuk banyak banget ke mulut.
Apa Ibu dulu servis Ayah begini juga...
Pasti rasanya enak banget... Ayah langsung keluar, kan?
Perutku...
Tunggu...
Ryousuke, jangan kasar... Aku nggak kasar kok, kita masih lanjut...
Ayo...
Kamu emut terus ya...
Bu, jilat lagi... lebih dalam lagi...
Aku sayang banget sama Ibu...
Apa Ibu dulu jilatin Ayah kayak gitu juga...
Bu, aku sayang Ibu...
Sekarang, Ibu itu milikku...
Ayah itu milikku...
Kumohon, sudah, puaslah dengan ini... Belum, ini baru mau mulai...
Sekali lagi, sekali lagi...
Ah, enak banget...
Perutku...
Sudah cukup, kan?
Ini baru mau mulai...
Nah sekarang...
Tunggu... Ryousuke, jangan lakukan yang itu...
Aku sudah tidak tahan lagi... Tapi kita ini ibu dan anak...
Ah, Ryousuke... aku sudah tidak bisa menahannya lagi... Ah, Ryousuke...
Ryousuke, tolong jangan lakukan itu... Kumohon...
Aku sayang banget sama Ibu.
Aku tak akan berhenti lagi...
Ryousuke, rasanya enak sekali... Aku senang...
Bu, rasanya enak?
Ryousuke, apa kamu merasa enak?
Ryousuke, ini enak sekali...
Luar biasa, kamu bergerak sendiri...
Selanjutnya, kita main dari belakang...
Bangun.
Ryousuke, rasanya enak?
Bangun
Gerakanmu hebat sekali ya...
Boleh pakai posisi biasa kok...
Bangun...
Eh, malah bangun lagi (tegang)...
Ryousuke, bangun...
ibu boleh aku keluarkan?
Tadi itu rasanya enak banget...
Seperti yang dia katakan, aku pun sebenarnya tidak merasa keberatan.
Dan pada akhirnya, aku hanya bisa menerima hasrat dan cinta putraku.
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Ya, setelah kejadian seperti itu, wajar kan kalau terpikirkan?
Apa kamu menyesal?
Kalau kamu gimana?
Bukan aku...
Ryousuke, dengar ya, kau menceritakan hal lain tentang Ibu kepada Nakamoto-kun, kan?
Hah? Hal lain apa maksudnya?
Tentang Ibu...
Sebagai seorang wanita...
Bahwa kau menyukaiku...
Padahal si brengsek itu sudah janji akan merahasiakannya...
Ternyata benar... Ya, ini memang salah.
Sampai-sampai kau curhat soal perasaanmu yang sebenarnya pada teman. Ryousuke.
Aku pasti akan membahagiakan Ibu.
Bu, ayo duduk lebih dekat lagi.
Ibu, tolong hisap kontolku
Begini sudah cukup?
Terasa enak?
Gila, enak banget.
Suaramu makin kencang,
Ryousuke. Enak?
Enak.
Wah, sudah keras sekali.
Putingku juga isap, dong.
Sini juga.
Enak banget.
Ibu, masukkan lagi ke mulut.
Yang kencang.
Ibu... ah, aku mau keluar.
Keluar!
bu, perlihatkan isi mulutmu.
Kalau ini bisa membuatmu fokus belajar, Ibu akan senang sekali.
Ryousuke. Hmm?
Hari ini mau meniduriku lagi sebelum berangkat kerja?
Tentu saja.
Ibu cuma punya aku saja.
Ayo, pegang payudaranya. Rasanya enak?
Enak banget...
Liat, kakimu sampai gemetaran begitu.
Liat nih putingnya.
Ryousuke...
Punyamu sudah besar sekali ya.
Karena sedang tidak pakai celana dalam,
aku akan buat kamu merasa jauh lebih nikmat lagi.
Lembut banget...
Maaf ya, Ryousuke. Ibu sensitif sekali di bagian itu.
Maaf, Ryousuke.
Enak banget...
Ryousuke, sentuh lagi...
Di dalam juga.
Sampai ke bagian paling dalam.
Ibu...
Sakit?
Bu, isap punyaku dong.
Boleh dikeluarin di luar saja?
Ryousuke, sampai jumpa lagi.
Aku mau keluar...
Ryousuke, ayo...  masukkan
Boleh aku keluar di dalam?
Aku serius.
Ayo kita buat anak dan menikah.
Aku bahagia sekali.
Boleh, kan?
Aku keluarin ya.
Kerja di hari libur lagi?
Iya, hari ini juga masuk kerja.
Terima kasih ya, sudah selalu berjuang.
Gak apa-apa, demi Kak Ran dan Keisu, aku pasti akan bersemangat.
Makasih, ya.
Demi Keisu, aku ingin dia segera punya adik laki-laki.
Hati-hati di jalan.
Sesuatu yang takkan pernah bisa diceritakan kepada siapa pun.
Inilah kisah inses antara kami, ibu dan anak.
Inilah ikatan antara kami sebagai ibu dan anak.